تم إصدار قائمة الفنانين الآسيويين.
كما هو الحال في العام الماضي،
تمكن الفنانون الكوريون مرة أخرى من الوصول إلى قائمة الأغاني الأكثر استماعاً.
وهذا أيضًا.
فقط 3000 وون إضافية، من فضلك.
يتضمن مخطط الفنانين الآسيويين...
شكراً لك.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
هذا يجعل الأخبار أكثر تفاؤلاً.
التالي،
تورط رايك، عضو فرقة غولد بويز،
في شائعات عن علاقة عاطفية.
مع متدرب من نفس العلامة التجارية.
لا تزال الوكالة صامتة.
تشير بعض التقارير إلى أن
الاثنين التقيا لأول مرة منذ سنوات...
هل يواعد عضو فرقة غولد بويز، رايك، متدربة؟
من هي حبيبته المزعومة؟
المحامية مينغ، هل تناولتِ الطعام؟
أحضرت لك بعض العصيدة.
حاول أن تتناول بعضاً منها لاحقاً.
تمام؟
نفى رايك الشائعة!
أسرعوا، شغلوا برنامج الترفيه الخاص!
نفى رايك، نجم مسلسل "غولد بويز"، شائعات المواعدة.
صرح من خلال وكالته
بأنهم مجرد أصدقاء مقربين.
يقول إن العمل
أهم من المواعدة بالنسبة له في الوقت الحالي.
وطمأن الجماهير.
- مع استمرار التكهنات التي لا أساس لها من الصحة...
- قال لا.
وكالة را-إيك، غولدي إنترتينمنت
- اتخذ موقفاً حازماً...
- إنها مجرد صديقة.
...معلنين أنهم سيتخذون إجراءات جادة
ضد انتشار المعلومات المضللة.
هيا بنا، هيا بنا.
إنه يسجل، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- كاميرا السيارة، أتمنى لو كنت قد أطفأتها.
قلتُ لك ألا تتصل بي يوم الترقية!
لقد أفسدت كل شيء…
ما الذي يحدث هناك؟
من هي؟ هل تعرفها؟
نعم، هي التي
انتشرت شائعات عن علاقة عاطفية بين رايك وشخص آخر.
ماذا؟
ذلك الذي جعلك تبكي
لثلاثة أيام متواصلة
بدون أكل أو نوم؟
هل هذه هي؟
ذلك الأحمق.
وقال إنه لن يواعد أبداً
وأنه لا يحب إلا معجبيه.
والآن انظر إليه.
إذن هذا هو سبب حزنك؟
ما هذا الوجه العابس؟
كفّوا عن الكلام الفارغ وانتبهوا جيداً.
إذا رآنا أحد، فسنكون في ورطة.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
لا تثق أبداً بأي شخص
يعيش وهو يضع المكياج.
إنه رجل بالغ،
من المستحيل ألا يكون قد واعد فتاة في مثل عمره.
فلماذا أعطيته قلبك كله؟
أعني، لم أكن أريدك أن تتأذى.
لماذا سأتأذى؟ إنه مجرد عميل.
مشاعري... لا تهم.
لماذا أتيت إلى هناك أصلاً؟
- لأنني كنت قلقاً عليك.
- لا.
كنت قلقاً على نفسك، وليس عليّ.
لماذا؟ هل كنت متوتراً
لأنني قابلت مدعياً ​​عاماً؟
أخشى أن أقول شيئاً؟
ماذا؟
كلما حاولت الاقتراب مني،
كلما ازداد شكي بك، ازداد شكي بك.
أنت لا تريد
أن تتورط في هذا، أليس كذلك؟
لذا لا تبحث عني مرة أخرى.
ابتعد عني تماماً.
رأيت جاي هي في تلك الليلة.
ماذا؟
في طريقي إلى المنزل بعد لقائي بك،
رأيته ذاهباً إلى السكن الجامعي.
لكن الأخبار تقول إنه كان في المستشفى.
لكنني أعرف ما رأيت.
كان هناك في تلك الليلة.
قطعاً.
هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
أعتقد أنك بحاجة إلى توضيح هذا الأمر.
لاحقاً.
في تلك الليلة، بعد أن غادرت المتجر
وصعدت الطريق...
ذهبت لمقابلة هونغ هاي جو، أليس كذلك؟
كيف تعرف اسمها؟
أجب عن سؤالي أولاً.
سألتك كيف عرفت ذلك؟
ليس المهم كيف اكتشفت ذلك،
هكذا لم أكن أعرف حتى الآن.
قلت لك،
لا يمكنك إخفاء أي شيء عني.
لكنني واجهت المدعي العام
دون أن أعرف هذا؟
ليس لها أي علاقة بهذه القضية،
لذلك لم يكن هناك سبب لذكرها.
هل تدرك مدى المأزق الذي وقعت فيه
بسبب هذا الخيار المتهور؟
يشتبه المدعون بالفعل في
مكان وجودك في تلك الليلة.
- سيكتشفون قريباً أنكما التقيتما
- - ليس لهي جو أي علاقة بهذه القضية.
لا أريدها أن تُجرّ
إلى هذا بسببي.
أحتاج إلى الذهاب إلى مكان ما.
سأشرح كل شيء عندما أعود.
لكن قبل ذلك،
أرجو أن تأخذها إلى المنزل.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك؟
حسناً، سأفعل ذلك.
مهلاً، انتظر! تمسك!
هيا، لقد اشتريت ذلك الشهر الماضي فقط!
هذا هو الفيديو الذي حصلنا عليه من سيارة الأجرة.
من نظرة سريعة فقط،
يبدو أن هناك شيئاً غريباً ولزجاً.
يبدو أن تلك المرأة تحمل
ضغينة شديدة ضد دو رايك، أليس كذلك؟
هل تأكدت من هويتها؟
لقد فحصنا السيارة بالفعل.
لكن اتضح أنها سيارة تابعة للشركة.
عندها يمكننا ببساطة أن نطلب من الشركة
تأكيد المالك الحقيقي.
فعلنا ذلك.
لكن الأمر هو...
السيارة تابعة لمجموعة إمهوا.
مجموعة إيمهوا؟
لكن هل من المقبول عدم إخبارها
بأن رايك سيقيم هنا؟
هذا...
شأن خاص بالعميل.
اخرج، أريد العودة إلى المكتب.
حسناً، إذاً.
ماذا؟
هل أنت بخير؟
لماذا لا أكون بخير؟
لا، تلك النظرة على وجهك--
تشونغ جاي.
لا تتحدث معي
عن مشاعري مرة أخرى.
أنا لست شخصاً غير كفؤ
يسمح للعواطف بتدمير عمله، أليس كذلك؟
لا كاميرا أمامية، ولا كاميرات مراقبة، ولا رسائل، لا شيء.
فماذا ستفعل إذن؟
ماذا قالت سابقاً؟
في تلك الليلة، عندما كان الاثنان يتحدثان...
توقفت سيارة أجرة فجأة، فانفصلنا.
وهذا يعني...
إذن، هل من الممكن وجود شاهد؟
صحيح.
اذهب واحصل على كاميرا السيارة الخاصة بسيارة الأجرة الآن.
الآن؟
- هيا، أنت تمزح.
- لا أمزح.
لا أعذار، تأكد من العثور عليه اليوم.
كيف يُفترض بي أن أجد ذلك؟
قلتُ إنني لن أتحدث إليك!
سأتعامل مع الرئيس التنفيذي جيوم بنفسي!
لا يزال يفكر في الأمر.
انتظر قليلاً، حسناً؟
أرجوك. أعرف تماماً ما يخطط له.
سيتركنا معلقين
حتى ينتهي العقد
ثم يرموننا جانباً دون تجديد.
سأغادر بمفردي قبل ذلك.
جاي هي.
هل ستغادر المجموعة؟
- عليّ أن أعتني بنفسي.
- جاي هي!
الناس ينسون بسرعة.
في غضون بضع سنوات،
حتى العروض الصغيرة التي نتلقاها ستختفي.
يجب عليك الإسراع
وإيجاد طريقك الخاص أيضاً.
ليس لديّ واحدة حتى.
أنت تعلم أنه ليس لدي مكان أذهب إليه. أنا...
- رايك!
- ماذا؟ ألم تُغير رمز الباب؟
مدير.
كم من الوقت مكثت جاي هي في المستشفى
بعد الحفل؟
ماذا؟
هل كنتما معاً حقاً
لمدة يومين كاملين؟
لماذا تسأل؟
مرحباً، تشوي جاي هي،
انظر إليّ في عينيّ وأخبرني.
في اليوم الذي انتهى فيه الأمر بـ وو سونغ على هذا النحو،
- هل أنت متأكد من أنك كنت في المستشفى؟
- ماذا تقصد؟
يجيبني!
أين كنت في ذلك اليوم؟
كانت جاي هي في المستشفى.
أنت تعلم أنه كان في المستشفى معي.
هل تحاول
الآن إلصاق كل شيء بي؟
توقف عن ذلك.
لنخرج أولاً.
أنا أعرف!
رأيته.
أعرف لماذا قتلته!
نعم؟
إذن قلها! لماذا أقتله؟
لماذا أقتله؟
هيا، اخرج. هيا بنا نخرج!
هل يجب أن أقول ذلك؟
- اتركني! قلت اتركني!
- توقف عن ذلك!
كيف وصلت إلى هنا أصلاً؟
هل أتيت إلى هنا بهذه الحالة؟
ماذا لو رآك أحدهم؟
يا مدير، هل أنت متأكد من أن
جاي هي كانت في المستشفى ذلك اليوم؟
كنت في المكتب حينها، لذا لا أعرف.
لماذا تستمر في طرح هذا السؤال؟
أين تقيم الآن؟
سمعت عن مكانك.
- إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه
- فماذا تفعل حينها؟
هل يمكنك العيش مع مشتبه به في جريمة قتل؟
يمين.
كان ذلك في ذلك الوقت تقريباً.
عندما بدأت الجدالات
حول سلوكه السيئ على المسرح...
قامت الشركة بالتستر على الأمر،
قائلة إنه تسمم غذائي، لكن...
الفرقة التي نحب الاستماع إليها كل يوم
ولا نستطيع التوقف عن التفكير فيها!
أهلاً بكم يا أولاد الذهب!
نحن ذهب! يا أولاد الذهب!
يسعدنا وجودك هنا!
رايك، سمعنا
أنك بذلت جهداً كبيراً في هذا الألبوم.
هل هناك مقطوعة موسيقية قمت بتأليفها
أو أغنية تحبها أكثر من غيرها؟
لم يكن الجسد هو الذي تأذى،
بل كان قلبه.
لأنه فقد الشخص الوحيد
أحبه.
يرى؟
ما بها اليوم؟
لا أعرف.
لقد كانت على هذا الحال منذ عودتها
من مكتب المدعي العام.
يبدو أن كواك بيونغ غيون
قد استجوبها بشدة.
أظن أن حتى المحامي العظيم ماينغ
عاجز أمامه.
لكن ألا تبدو حزينة بعض الشيء؟
بالضبط، مثل شخص تم التخلي عنه للتو.
أليس هذا واضحاً؟
ذلك لأنها إذا خسرت القضية،
ستخسر جميع أتعابها التي تجنيها من النجاح.
استجمعي قواك يا مينغ سي نا!
إنه مجرد زبون.
ألا تعلم أن
المشاعر تشبه الحصان الجامح؟
حصان جامح... عليك أن تقطع حلقه
قبل أن يرميك أرضاً.
ولا بأس، يمكنه أن يقع في الحب.
في سن
يكون فيها هرمون التستوستيرون في ذروته... هل تبحث عن علاقة عاطفية؟
بالطبع، ينبغي عليه ذلك.
الأصنام بشر أيضاً.
لكنه قال إنه لا يواعد أحداً.
في مقابلة حصرية مع قسم الترفيه
بتاريخ 16 يوليو 2022، قال بوضوح...
لم يخدعني أحد،
لكنني أشعر بطريقة ما بالخداع.
وما زال...
عندما اضطر إلى إنكار حبه...
كيف كان شعورك؟
هل كان حزيناً، متألماً؟
أم تشعر بالوحدة؟
في النهاية، كل ما أفعله
هو أن أقلق عليك أولاً.
أين يمكنني أن أضع
قلب يشعر هكذا؟
المحامية مينغ، هل رأيتِ هذا؟
لقد ظهر هذا الخبر للتو كخبر عاجل.
لقاء سري بين دو را-إيك في وقت متأخر من الليل
بعد استجواب مشتبه به في جريمة قتل
أليس هذا أمام
مكتب المدعي العام؟
يبدو أنها التُقطت من مسافة قريبة جداً.
نعم.
هل أنت مع هاي جو الآن؟
أوصلتها إلى منزلها في وقت سابق.
أين أنت الآن؟
نُشرت للتو مقالة، أنا وهي جو...
- لقد رأيته. وفي الحقيقة
- نحتاج إلى حذف هذا المقال فوراً.
أليس هناك أي طريقة قانونية لمنع ذلك؟
يمكننا طلب تصحيح،
لكن ذلك يتطلب بعض الإجراءات.
سأبحث أولاً فيما يمكننا فعله.
ليس لدي وقت لإجراء العمليات الآن.
إذن أنت تقول أنه
لا توجد طريقة لحظره. فهمت.
ماذا؟ حصلت على ماذا؟
يا يس سول، اكتشف مكان المنفذ الإعلامي
الذي نشر هذا المقال واتصل بي.
- في أسرع وقت ممكن.
- نعم.
هذه هونغ هاي جو، أليس كذلك؟
ما هذا؟
ماذا تفعل زوجة أخي هنا؟
كنت أعرف.
كنت تعرف ماذا؟
جي ووك، هل كنت تعلم كل شيء؟
ماذا تقصد؟
وبمعرفتي بالرئيس هونغ،
فإنه لن يرتب اجتماعاً بنفسه.
الحقيقة هي أن أخت زوجتك
طلبت منك ذلك، أليس كذلك؟
حسنًا... هاه؟
هل تدرك ما فعلت؟
تقوم بتحديد موعد اجتماع خاص
بين شخصية رئيسية في القضية
والمدعي العام الرئيسي.
عن قصد شديد.
- ماذا تقصد؟
- أخت زوجتك، هونغ هاي جو!
إنها مرتبطة ارتباطاً وثيقاً
بقضية قتل دو رايك.
- ماذا؟
- لن أدع هذا يمر مرور الكرام.
ستدفع ثمن معاملتك
لمدعي عام كوريا وكأنه لا شيء.
ضع ذلك في اعتبارك.
يا!
عن ماذا تتحدث؟ مهلاً!
ماذا؟
لم أرك منذ مدة طويلة، سيد دو را-إيك.
ما الذي يدفع
نجمًا كبيرًا مثلك إلى هذا المكان البائس؟
قم بإزالة هذا المقال الآن.
لا، لا أريد ذلك.
المقالات تشبه الكلمات تماماً.
بمجرد قول شيء ما، لا يمكنك التراجع عنه.
قلتُ: انزعها.
يا إلهي، ما زلت أشعر بالشفقة تجاهها.
هل تعلم؟
أنك ما زلت متعلقاً بها إلى هذا الحد؟
اصمت.
لماذا لا تركع وتتوسل إلي؟
من يدري، ربما أتغاضى عن الأمر،
تماماً كما فعلت في المرة السابقة.
انطلق، أطلق ما تشاء.
لم أفعل شيئاً يدعو للخجل.
اجلس.
بالتأكيد. لم تفعل شيئاً مخجلاً.
لقد فعلت ذلك.
تلك هونغ هاي جو، أو أيًا كان اسمها،
هي التي تم استبعادها
من التشكيلة الأساسية للعرض الأول مؤخراً، أليس كذلك؟
هل تخفف من توترها بمواعدة أشخاص مختلفين؟
كم عدد الرجال الذين تعاملت معهم؟
لا تقلق، هذا لن يغير شيئاً.
اكتشف كيف تسكتني.
ليس لديها أدنى فكرة، أليس كذلك؟
ما خسرته بسببها.
لقد وقّعتَ عقداً غير عادل من أجلها،
بل وانقلبتَ على والدتك بسببه.
كل ذلك أصبح من الماضي.
لماذا تثير الموضوع مجدداً؟
ألا تعرف حقاً لماذا؟ لقد كنت أنت السبب.
لقد وشيت بالشركة
بأنني أخذت المال.
شكرًا جزيلاً.
لأنكم أجبرتموني على كتابة
صحف رخيصة في هذا المكان البائس.
لم أكن أنا.
لا يهم.
على أي حال، أنا على وشك أن أفجر قنبلة حقيقية.
لا أصدق أنني لم أكن أعرف ذلك حينها.
كانت هونغ هاي جو
الابنة السرية لمجموعة إمهوا.
حسناً، الآن وقد عرفت الحقيقة أخيراً،
فقد حان الوقت للتعمق فيها حقاً.
ستكون المقالة التالية رائعة.
"حبيب سابق متورط في قضية قتل."
لقد حذرتك من قبل. إذا مسست
أي شخص حولي، فلن أتهاون معك.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
حتى أنا لا أعرف ماذا سأفعل.
ما كنت تنوي القيام به؟
هل نسيت؟ أنا مشتبه به في جريمة قتل.
استمر في مضايقتي، و...
توقف! كفى!
كيف تجرؤ على تهديد صحفي يعمل في الميدان؟
- أقسم أنني سأفعل...
- هذا يكفي.
كفى؟ ذلك القاتل الحقير هو...
تم التقاط هذه الصور
قبل وقت طويل من حادثة كانغ وو سونغ.
من أمام منزله
إلى متجر مستحضرات التجميل، السيارة...
لقد تتبعت كل جزء
من تحركاته الخاصة.
حتى ذهابه إلى الحمام؟
هذا تقرير مشروع.
ألا تعلم؟
المشاهير شخصيات عامة.
يمكن تقييد خصوصيتهم بموجب القانون.
- للصحفيين الحق في تغطية ذلك!
- أليس كذلك؟
- أنت تمزق حياتي بأي حق؟
- أنت محق.
قد تتضاءل خصوصية الشخصيات العامة ،
لكن هونغ هاي جو شخصية خاصة.
قد يُعتبر نشر معلوماتها الشخصية دون موافقتها تشهيراً.
وسأحملك المسؤولية
إذا لم يكن بالإمكان تبرير ما يسمى بتقاريرك .
إلى أين ذهبت مسرعاً؟
أن تقف أمام مراسل صحيفة شعبية
وتقول بفخر إنك مشتبه به في جريمة قتل؟
- لا، أنا فقط...
- أنا محاميك.
يجب على المحامي أن يعرف كل ما تفعله،
أو حتى ما قد تفعله.
حتى نتمكن من الاستعداد لذلك،
لكنك لا تخبرني بشيء.
لقد تصرفت بمفردك.
بل إنك كذبت عليّ.
كيف يُفترض بي أن أثق بك
وأدافع عنك الآن؟
لم أكن أحاول الكذب.
إخفاء شيء ما هو كذب.
ثم…
أظن أن حياتي كلها كانت كذبة.
أنا هي جو.
لقد عدت إلى كوريا.
لماذا لا تجيب؟
أريد أن أراك.
هونغ هاي جو
لقد مررت
أن أعيش حياتي كلها
وأنا أخفي كل شيء عن نفسي.
كل شيء أصبح من الماضي الآن يا هي جو.
فهمت الأمر، لذا من فضلك توقف.
لقد أنهى رايك الأمر بالفعل،
وعليك أن...
هونغ هاي جو
وو-سونغ!
منذ متى؟
منذ متى وأنت
تتحدث مع هي جو؟
لا تفهم الأمر خطأً.
لقد فعلتُ ما كان ينبغي عليك فعله فقط.
وما هو ذلك بالضبط؟
ماذا فعلت من أجلي؟
كما تعلم، هذا وقت حاسم بالنسبة لك.
لقد بدأت للتو أنشطتك الفردية.
إذا تشابكت الأمور
- معها مرة أخرى
- - إذن هذا كل شيء؟
إذن قطعت الاتصال بنفسك؟
بدون حتى إخباري؟
- أنت تعرف السبب أفضل من أي شخص آخر.
- هذا ليس من شأنك.
را-يك…
وو سونغ، أنا...
لست غاضباً
لأنك لم تخبرني عن هي جو
أو لأنك حاولت
أن تقرر كل شيء بنفسك.
ما يثير غضبي حقاً...
يكمن الأمر في وجود أسرار بيننا الآن.
لن يستغرق الأمر سوى دقيقة،
أريد أن أخبرك بشيء ما.
بالنسبة لي، كانت هاي جو أشبه بـ...
مهمة طال انتظارها.
إلى أين أنت ذاهب؟
نفدت لدينا البيرة.
سأعود حالاً.
لم أستطع تأجيل الأمر إلى الأبد.
كنت أعتقد حقاً...
لقد حان الوقت لإنهاء الأمر نهائياً.
هونغ هاي جو
أنا في مكاننا المعتاد.
سأنتظر حتى تخرج.
لهذا السبب ذهبت لمقابلتها.
أمامك خمس دقائق.
لننهي هذا في هذا الوقت.
خمس دقائق؟
لقد مرت سنوات منذ آخر مرة التقينا فيها.
وخمس دقائق؟
لقد أتيت إلى هنا لأن هذه هي الطريقة الوحيدة
التي ستفهم بها حقاً.
لا أريد أن أبقى على اتصال بك.
جميع مكالماتك ورسائلك تزعجني.
لا تتواصل معي بهذه الطريقة مرة أخرى.
أفتقدك.
لهذا السبب أنا هنا.
أنا…
أعني…
في ذلك الوقت...
كنت صغيراً جداً.
ومع ذلك،
ما كان ينبغي لي أن أقول شيئاً
قد يؤذيك.
لقد سئمت من هذا.
ماذا؟
لقد بذلت كل ما في وسعي في هذا الألبوم المنفرد.
لن أسمح لك بتخريب حياتي مرة أخرى.
لذا من فضلك، ارحل من هنا.
أنا آسف.
ماذا؟
لم أكن أنوي إخفاءه.
أنا فقط...
كنت تحاول حمايتها، أليس كذلك؟
لهذا السبب تصرفت ببرود شديد.
كنت تخشى أن تتعرض للأذى.
كنت تريدها بعيدة عن القضية.
بالنسبة لي، هي جو هي...
شخص أردت حمايته، لكنني لم أستطع.
وانتهى الأمر بيننا تماماً الآن.
لهذا السبب لم أستطع إخبارك.
كنت أخشى أن يؤدي قول أي شيء
إلى جرها إلى هذا الأمر.
لا أريدها أن تتورط
في هذه القضية بعد الآن.
هل يمكنك مساعدتي؟
لا توجد كاميرا أمامية، ولا توجد رسائل.
هل ستستمر في إنكار كل شيء؟
لأنها الحقيقة.
التقينا على انفراد كأصدقاء، هذا كل شيء.
إذن، صديق لم تره منذ سنوات،
هل حاولت دهس شخص ما بسيارة؟
السيدة هونغ هاي جو؟ لن أسأل مرة أخرى.
أعلم مسبقاً أنك قابلت دو رايك
في الوقت المقدر للحادث.
لماذا التقيتما في تلك الليلة؟
أخبرتك.
لقد التقينا كأصدقاء فقط.
السيدة هونغ هاي جو،
إذا استمررت في رفض
إثبات حجتك،
قد يتغير وضعك
من شاهد إلى مشتبه به.
وإذا انتهى بك الأمر في المحكمة،
قد تأتي هذه التصريحات بنتائج عكسية عليك.
بالمناسبة، أيها المدعي العام...
هل يعلمون؟
ماذا عن موعدنا الأعمى؟
أجب عن سؤالي فقط.
ينبغي عليك الرد على سؤالي.
لماذا فعلت ذلك في ذلك اليوم؟
إخباري بتفاصيل
التحقيق السرية بهذه السهولة
ودفعوا بـ"را-يك"
باعتباره الجاني دون أي دليل.
أليس هذا نوعاً من الإفصاح غير القانوني
عن تفاصيل القضية؟
من تحاول أن تلقي عليه محاضرة
حول القانون؟
ليس رايك هو القاتل.
قبل أن تسارعوا
إلى اتهامه بأنه الجاني،
تحقق أولاً من حجج
الأشخاص المحيطين به.
رأيت في الأخبار أن أعضاء مجموعته
كانوا في المستشفى تلك الليلة.
هذا غير صحيح.
ماذا؟
في تلك الليلة رأيته
بالقرب من منزل را-إيك.
رأيت تشوي جاي هي.
لماذا عليّ أن أبقي الأمر سراً؟
عليك أن تخبرني بالسبب.
أعني، الآن أصبح المخرج...
ما بك؟
لا، ما بك؟
ماذا؟
أتعلم أنك تتصرف بغرابة مؤخراً؟
لقد كذبت بشأن ادعائك أن راي-إيك ووو-سيونغ
لم يتفقا أبداً.
- لماذا فعلت ذلك؟
- مهلاً!
من الذي تصفه بالكاذب؟
أنا لست الكاذب، بل ذلك الأحمق!
- ماذا؟
- أنت لا تعرف شيئاً على الإطلاق.
ذلك الوغد...
انسى ذلك.
إذا كنت لا تعرف شيئاً، فابتعد عن الأمر.
وتوقف عن التجسس كالفأر.
إذا كنت جائعاً، يمكنك أن تأكل...
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
أنا بصدد تغيير ملابسي.
قلت لك أن تطرق الباب قبل الخروج.
متى قلت ذلك؟
وأنا في منزلي، في غرفتي.
يمكنك تغيير ملابسك في الحمام.
هذا أمر مزعج للغاية في كل مرة.
لكن إلى أين أنت ذاهب؟
لقد طلبت مني مساعدة هونغ هاي جو.
عليّ أن أجد طريقة لذلك.
حقاً؟ هل أنت تساعد حقاً؟
- سأساعدك أيضاً.
- لا، شكراً.
هذا ليس شيئاً يمكنك فعله.
هذه وظيفتي بصفتي محاميك.
لكن لا تتوقع الكثير.
سأبحث في الأمر فحسب.
انتظر…
ليس الأمر أنني أشك في الأمر أو أي شيء من هذا القبيل،
لكنك طلبت مني ألا أخفي أي شيء، لذا...
أقول هذا فقط لأنه ينبغي عليّ...
أخبرتني هي جو في وقت سابق
أنها رأت جاي هي
في تلك الليلة بعد أن غادرت.
- هل رأت تشوي جاي هي؟
- نعم.
لكن جاي هي
كانت في المستشفى تلك الليلة.
يبدو أن هناك خطأ ما.
وأنا لا أقول لك أن تشك فيه.
أردت فقط أن أخبرك.
لا أريد أن أخفي
عنك أي شيء بعد الآن.
حسناً، سأبحث في الأمر.
لماذا هذا المنزل فارغ جداً؟
لذا كانت تبتسم عندما كانت صغيرة.
دو را-إيك ليس هو الجاني.
مستحيل!
لماذا لا تجيب؟
مهلاً، لماذا لا ترد على مكالماتي؟
ما قصة هذا الوجه؟
هل قرأت الرسالة التي أرسلتها؟
- لقد حصلت على كاميرا السيارة، وهي جو
- أعرف.
حاولت دهس دو رايك بسيارة.
كيف عرفت ذلك؟
منذ متى وأنت تشرب الكحول؟
لم تشربي الكحول
حتى لا ترتكبي خطأً معه.
في يوم الحادث،
رأت هونغ هاي جو تشوي جاي هي.
أدلى بشهادته بأنه كان في المستشفى.
لكنني لا أعتقد ذلك.
تحقق من حجته بشكل صحيح.
تمام.
لكن ألا ينبغي أن نتعامل مع هونغ هاي جو
ودو رايك أولاً؟
نعم، نحن بحاجة إلى ذلك.
صحيح، نحن نفعل ذلك.
لكن كيف؟ لا سبيل لذلك.
نعم، يوجد.
بأي اتجاه؟
تشونغ جاي.
لماذا يؤلمني هذا القدر؟
هل أنت متألم؟
كنت أعلم أنك تضغط على نفسك كثيراً.
انتظر لحظة، لدي بعض الأدوية في مكان ما.
دعني أرى، هل لديك حمى؟
قلبي.
قلبي يؤلمني.
ماذا حدث؟
تشونغ جاي، هكذا ظننت
كنت أعرف كل شيء عن را-يك.
عندما يكون سعيداً، يعبس أنفه.
عندما يكون مركزاً،
ينفتح فمه قليلاً.
عندما يكون متوتراً،
ترتجف أذناه قليلاً.
كنت أعرف كل ذلك، ومع ذلك...
لم أدرك ذلك أبداً
كم كان يتألم.
لا بد أنه كان
أشعر بألم شديد.
ماذا عن ألمك؟
أليس هذا شيئاً؟
هل تذكر؟
عندما أصبحت شركتكم
المستشار القانوني لشركة غولدي إنترتينمنت،
سألتك لماذا لم تأخذها،
فقلت
لم ترغب في الاقتراب
كثيراً من دو رايك.
أنك أردت فقط مشاهدته
من بعيد... على خشبة المسرح.
لم أفهم
ما كنت تقصده حينها،
لكن بعد كل هذا، فهمت الأمر الآن نوعاً ما.
كلما تعرفت أكثر،
كلما اقتربت أكثر.
كلما كشفت المزيد من الطبقات،
كلما كان الناس أكثر خيبة للآمال،
كلما اتضح أنهم كذلك.
أنا لستُ مُحبطاً.
الأمر غير مألوف فحسب.
وهذا يُخيفني.
في ذلك الوقت،
سواء كنت حزيناً أو سعيداً،
لطالما شعرتُ وكأن
رايك كان بجانبي تماماً.
لكن الآن...
حتى عندما يكون بجانبي مباشرة،
إنه يشعر بأنه بعيد جداً.
سابقًا…
عندما رأيتهما معاً...
لقد شعروا وكأنهم أناس
من عالم آخر.
عالم...
لم أستطع الوصول أبداً.
أتمنى لو كنتُ أشعر بخيبة أمل.
أتمنى لو كنت أشعر بالغيرة.
لكن…
لا أستطيع حتى أن أشعر بذلك.
لو أستطيع فقط...
سأعود.
بكل ما في داخلي.
سأعود إلى الابتعاد مجدداً.
مكان بعيد بما يكفي
بحيث لا ألمسه أبداً.
أريد أن أراه يبتسم مرة أخرى.
أريد أن أحبه بحرية.
كما كنت أفعل سابقاً.
المحامي ماينغ...
المحامي ماينغ؟
أين ذهبت هذا الصباح؟
لا تترك شيئاً، كُلْ كل شيء.
سأتأكد عندما أعود.
حان دورك.
- أين المحامية مينغ؟
- لقد غادرت بالفعل إلى العمل.
تفضل، خذ هذا.
ما هذا؟
هذا منظف لطيف ذو درجة حموضة منخفضة
بستة مكونات نباتية
لطيفة للتنظيف.
يتمتع را-إيك ببشرة حساسة للغاية،
لذا لا يمكنه استخدام سوى هذه العلامة التجارية.
ألا ترى؟ إنه لغسل وجهك.
وهذا أيضاً. يعاني رايك من بعض مشاكل اللثة.
لذا يجب أن تكون فرشاة أسنان فائقة النعومة
ومعجون أسنان للعناية باللثة.
- إنها مجموعة.
- هنا.
وهذه شفرة حلاقة ألمانية كلاسيكية مصنوعة يدوياً،
النوع نفسه الذي يستخدمه عادةً.
وهذه
منشفة قطنية 100% حاصلة على شهادة Oeko-Tex الأوروبية.
خذ هذا أيضاً.
وهذه مكملات غذائية.
بدا نحيفاً جداً بالأمس.
- تأكد من تناوله لها.
- هذه هي الفيتامينات.
وهذا هو أوميغا 3،
البروبيوتيك.
اللوتين مع الزياكسانثين والأستازانثين،
كلها في منتج واحد.
وهذه
كبسولات الفوكويدان المحسّنة.
- هل فهمت كل ذلك؟
- لا يهمني!
اغسل يديك وتناول طعامك.
سيتصل بك المحامي ماينغ.
هذه هي كل الأشياء التي أستخدمها.
يا لها من مصادفة!
هذا ما أفعله. التحقق من الخلفية.
كل شيء موجود على يوتيوب على أي حال.
"ماذا يوجد في حقيبتي؟"، "بيتي الجميل"،
وكل تلك الأشياء.
قاعدتها هي تلبية
كل احتياجات عملائها.
إنها محترفة حقاً.
لم تعد إلى المنزل إلا فجر أمس.
هل كنتما معاً؟
أجل، لماذا؟
مجرد سؤال.
لكن ما أنتما بالضبط؟
اختلاف الألقاب العائلية، هل أنتم أقارب؟
دعنا نقول ببساطة إنهم مرتبطون
بطريقة أكثر تعقيداً من صلة الدم.
لماذا تسأل؟
لا يوجد سبب، فقط من باب المجاملة.
هل سمعت من قبل عن الأحاديث العابرة؟
لماذا يكون ذلك الرجل دائمًا متوترًا جدًا
كلما رآني؟
هل هو شخص حاقد؟
حتى بعد كل هذا الألم،
ألا تزال غير غاضبة منه؟
ما زلتُ أعتني بكل شيء.
لا تترك أي شيء،
كل كل شيء، سأتأكد.
نعم يا سيدي المدير.
لقد اطلعت للتو على البريد الإلكتروني الذي أرسلته.
شكراً جزيلاً على مساعدتكم.
نعم.
هل الاستجواب اليوم؟
لم يكن لدي أي فكرة. لم أستعد لأي شيء.
ليس عليك فعل ذلك.
اليوم، الكمين هو الاستراتيجية.
هيا بنا نوجه لهم ضربة قاضية.
لم أستدعك، ومع ذلك ظهرت فجأة.
الأمر لا يقتصر على الاستجواب فقط.
أعتقد أننا نستطيع مساعدتكم في تحقيقكم.
يا لها من حجة!
أتظن أنني لا أرى
هذه الحيلة الواضحة؟
محاولة إظهار صورة البراءة
من خلال الظهور طواعية؟
إطالة أمد القضية دون توجيه اتهامات،
والمماطلة مع طرح الفرضيات،
هذا تكتيك واضح للغاية أيضاً.
هذا هو المقطع المصور من ذلك اليوم،
ويظهر فيه دو رايك وهونغ هاي جو.
كما سترى،
لا يوجد أي دليل على الإطلاق
على تواطؤ الاثنين لارتكاب جريمة.
لدينا هذا بالفعل.
يتغير السياق تماماً تبعاً
لكيفية النظر إليه.
بما أنك رأيت ذلك، كان من المفترض أن تعرف أكثر من ذلك.
كان اجتماعنا
شخصياً وخاصاً تماماً.
هذا أمر
سنحتاج إلى مزيد من البحث فيه.
كان بإمكانكم الاجتماع
لإخفاء الأدلة، أليس كذلك؟
لكنك تعلم ذلك بالفعل يا مدعي عام.
كان ذلك السيناريو مستحيلاً
في ظل الظروف الراهنة.
هذه سجلات مكالمات
الرئيس التنفيذي جيوم بو سانغ.
كما ترون،
بعد عودة دو را-إيك إلى المنزل،
هناك مكالمة
بينه وبين كانغ وو سونغ.
لقد حصلنا بالفعل على
البيان الكامل للسيد غيوم أيضاً.
إذا كان الأمر كما تدّعي،
التقى دو راي إيك وهونغ هاي جو
لإخفاء الأدلة.
كان من المفترض أن يكون لديهم أداة الجريمة
وكان هاتف كانغ وو سونغ معهم.
لكن بعد اجتماعهم،
كانغ وو سونغ اتصل بالسيد غيوم،
وهذا يثبت
أنه كان لا يزال على قيد الحياة في ذلك الوقت.
لذلك، فإن مطالبتك الحالية
لا تتوافق مع الجدول الزمني.
يجب أن يكون التحقيق دائمًا
ابقَ منفتحاً على احتمالات متعددة.
ليس بالضرورة أن يكون الجدول الزمني
لا يتطابق مع الجريمة
لا يستبعد ذلك التواطؤ تلقائياً.
كان من الممكن أن يلتقي الاثنان
للتخطيط مسبقاً
لجريمة قتل كانغ وو سونغ.
هل يمكنك تقديم
أي دليل موضوعي؟
هل كان هذان الشخصان يخططان للجريمة؟
نحن نجري هذا التحقيق
للحصول على مثل هذه الأدلة.
قد تكون هونغ هاي جو متورطة في القضية.
"ربما يكون متورطًا؟"
استناداً إلى هذا التخمين فقط،
استدعيتها دون أي دليل أو حقائق تدعم ذلك
واستجوبها بشكل مكثف
لأكثر من ست ساعات؟
حسناً، إذا كان ذلك ضرورياً
أثناء سير التحقيق-
تحقيق مشروع
ينبغي أن يستند ذلك
إلى أدلة ملموسة على الجريمة المزعومة.
لا يمكنك المضي قدماً
بدون أدلة موضوعية.
من الواضح أنها تحقيقات مُستهدفة.
ماذا؟
ما تعترف به هو أنه
بعد تصنيفه كمشتبه به رئيسي،
لقد مارست ضغوطاً على السيدة هونغ هاي جو
دون تقديم أي دليل.
ببساطة لإجبار الظروف
على التوافق مع روايتك.
بصفتي ممثله القانوني،
أقدم طلباً رسمياً.
أوقفوا تحقيقاتكم المفرطة
بشأن السيدة هونغ فوراً.
وإلا، فسوف نرفع دعوى قضائية
تفيد بأن النيابة العامة
يقومون بإجراء تحقيق غير عادل
ضد موكلنا.
هل هذا ما تريده؟
هل انتهى كل شيء الآن؟
هي جو...
لن يتصلوا بها مرة أخرى، أليس كذلك؟
بما أن كل شيء قد تم تسويته بشكل صحيح،
فلا يمكنهم معاملتها كشريكة في الجريمة.
ليس إلا إذا ظهرت أدلة جديدة.
حقًا؟
نعم. قد يجرون
استجواباً بسيطاً للشهود، ولكن...
شكراً لكم… كل الشكر لـ Maeng Se-na.
شكراً جزيلاً.
لا... أنا...
نتن!
هل يمكنك أن تتنحى جانباً للحظة؟
لماذا أفعل ذلك؟
انتظر في السيارة. سأكون هناك فوراً.
وقت طويل لا رؤية.
الصفوف من 1 إلى 4، مدرسة جيل الثانوية للغات الأجنبية.
السيناتور النتِن.
لا، هذا ماينغ.
معذرة، كان يجب أن أتعرف عليك في وقت سابق.
لقد تغيرت كثيراً منذ المدرسة الثانوية.
بالطبع فعلت.
لقد كبرت بما يكفي الآن لكي لا أختلط
بأشخاص بالكاد يُعتبرون بشراً.
لدينا الكثير لنتحدث عنه.
كيف كنتَ،
ولماذا توليتَ هذه القضية؟
سواء كنت تعلم أنني المدعي العام
وأخذها عن قصد،
أو إذا كنت قد خططت لذلك
ليخدعني منذ البداية.
لا عجب أن هذا التحقيق
لا يسفر عن أي نتيجة.
أنت مشغول جداً بالانشغال بأمور
تافهة كهذه.
ماذا؟
إلى متى ستعيش
مع عقدة الضحية هذه؟
استغل هذا الوقت لتطوير مهاراتك.
عندها ستتمكن من القبض على الجاني الحقيقي
وتصبح المدعي العام النجم الذي ترغب أن تكونه.
حظ سعيد.
يبدو أنك على علاقة وثيقة جداً
بذلك المدعي العام.
كيف تعرفان بعضكما؟
أنا لا.
- لماذا تنظر إليّ هكذا؟
- لا، أخبرني أنت.
عن ماذا تتحدث؟
الأمر واضح للغاية.
تتصرف وكأنك لم تواعد أحداً من قبل.
لديك رجل في المنزل
وآخر في العمل.
ما الذي تتحدث عنه أصلاً؟
لقد فكرت في هذا الأمر لبعض الوقت.
الطريقة التي ينظر بها إليك ذلك الرجل غريبة.
إذن ما هو؟ حبيب سابق؟
هل فقدت عقلك؟
أنا؟ مع ذلك الوغد؟
إنه مجرد زميل دراسة تعيس الحظ
علقتُ به.
لو استطعت، لطردته من حياتي!
تبدو عدائياً للغاية بالنسبة لزميل دراسة .
كلما فكرت في ذلك الأحمق،
أستيقظ فجأة
في منتصف الليل وأنا أغلي من الغضب.
حسناً، فهمت، لذا قد بحذر!
أنت محامٍ ومع ذلك...
لا، ليس أنا.
- السيارة لا تستجيب لي.
- ماذا؟
سينا!
- سينا!
- لا، رايك!
لم أشعر بالحب قط.
ماذا تفعل؟
لا أعرف كيف أمنح الحب
أو استلامها.
هل تقول أن أحدهم فعل ذلك؟
لا يبدو الأمر صحيحاً.
إذا كان هناك من يحمل
ضغينة حقيقية ضدي...
لماذا كذبت؟
إنه...
لا أعرف حقاً.
إذا لزم الأمر، ينبغي عليك التفكير
تشكيل التدفق بنفسك.
إذن أنت تطلب مني التخلي عن عميلي؟
ترجمة الترجمة بواسطة:
ميلينا مارتيروسيان